Тьма опустилась, демон смотрит в мой дом
Обречёно застыл я, где-то шёпот во мне
Я смотрю на виденье приближенье ко мне
Той чарующей власти, что я ждал и хранил
Оставляя в себе, ожидал и скулил
Разрушал, но хранил и виденья и сны
Боль духовного плана я разбил на часы
Ожидая то пламя, что рождаешь лишь ты
Каждый день ждал я ночи, чтоб увидеть мечты
Ты сегодня так рано? Сны обрастают в мечты…

Блаженная ночь питаюсь тобой
Подпитан тобой и мыслю тобой
Одинокий адепт я привязан к тебе
Я апатии символ и знак вечной тоски

Ночи пролетают…
Мысли о тебе, вновь и вновь летают